vorrei porre una questione di questi
tempi minimi la malattia la paura della
parte che quando la malattia arriva uno
spera che se ne vada e quando la
malattia se ne va non era grave non si è
trovato il modo di quelli di dodicenni
l'ultimo dio il papa arriverà il vaccino
saluti da questa partita però al di là
da considera di là dei numeri di latte
le morti e della pericolosità del 20 io
ho riconosciuto anche ascoltato i medici
mi dicevano che essa è chiamata fino ad
oggi quando non io
e certamente non negando nulla e quindi
li chiamano negazionisti le persone come
me sono dei terroristi che vogliono
diffondere 13
stiamo attenti siamo attenti siamo
lontani portiamo le mascherine terrore
per impauriti terrore terroristi sono
non negazionisti quelli che dicono
semplicemente che quest'anno la
situazione viene diminuendo la gravità è
meno forte che non siamo più come
imbarazzo ad aprile che cosa ti dicono
medici io leggo delle cose che sono
falsità o sono dei visionari se sono
tali andrebbero cacciati che il medico
che inganna e un paziente può essere
considerata una persona che sta con
quella responsabilità nel mondo civile
che pure sentito
questa prima sapete dire l'emergenza
corona virus è finita mentre chiesa
coronavirus definita la conferma
dall'istituto superiore di sanità
non devo ascoltarla un profitto non
avevo letto che ovviamente il milan
intollerabile cretina della carfagna
dice isolati quella coerenza in
parlamento solo per essere stata
inginocchia davanti a berlusconi e
adesso no
isoliamo risvegliano le mamme che deve
isolare perché non può pensare una cosa
diversa da quella che pensa la tua
inutilemente carfagna eppure queste
cretinate servono dire noi siamo fatta a
difendere i cittadini io sto line genio
istituto superiore della sanità che dice
la conferma viene l'emergenza
coronamento è finita anche l'istituto
superiore della sanità
preceduto dal rotariano silvio
brusaferro è costretto ad arrendersi
l'emergenza sanitaria intesa dunque
situazioni di pressione sulle strutture
dell us la è finita e allora perché deve
essere chiamato come azionista chi legge
chi ascolta medici
gianni superiori e dicono queste cose
forse sarete contenti le varie carfagna
che il virus facesse strage tutti i
giorni
sareste contenti che tutti fossero morti
ma se i morti sono tre quattro o cinque
e di altre cause sono la quantità molto
superiore noi dobbiamo continuare a dire
il coronavirus è un male terribile e
questo mi piace a voi ed i datori per
camorra con i terroristi
altro che negazionisti al di là
dell'andamento della curva di contagi
oggi è un fatto come spiega anche il
report settimanale dell'istituto
superiore della sanità che la faccia
ascolti parte le orecchie ti togli la
cera che hai delle orecchie e
medicazioni diagnosticati negli ultimi
mesi presentino una minore gravità
clinica
la maggior parte dei casi infatti scrive
sempre istituto superiore di sanità
si tratta di pazienti asintomatici
allora ecco questo non devo rifonderlo
preoccuparmi per forza devo pensare che
l'unica malattia di cui sono vittima sia
ancora vivo da quella dei baci con
essere strumenti per questa per molte
altre malattie
ma mi chiedo trovo capirai che ormai è
immerso completamente il lume della
ragione ma perché io devo sapere che uno
è malato di colorati perché devo fargli
un tampax a pubblica torio perché devo
fargli un pack per sapere cosa ancora
perché devo comunicare il suo nome il
suo cognome perché non so quali altri
malati abbiano avuto zingarelli porro
chiambretti bertolaso
l'as cannes i loghi adesso briatore
berlusconi
perché questo la malattia pubblica
perché non c'è pietà per la malattia
perché non c'è riservatezza quest'arte
mario ci sarà un authority per la
privacy
ovvero l'autorità per la privatezza e
giusto che io non faccio sapere la sua
malattia che se ne vergogni ok
voglio semplicemente tenerla nascosta
perché devo far sapere agli altri che o
l'epatite c che olio di avere che ho il
cancro a di mare malattia sappiamo tutto
e di tutti questo è il sole ma ve lo ha
ordinato il fatto che il pericolo sia
molto discutere della sanità a quello
l'interesse dovete chiamare negazionisti
quelli che leggono notizie rassicuranti
terroristi terroristi terroristi come
quella ragazza che oggi dopo violo
premiata sarà sera jolo godendo però ci
tengo a mantenere le distanze di quello
che ormai l'amore è finito sia da più
una volta i 39 vari palazzi san carlo
borromeo arrivare gli appestati adesso
siamo lontani perché l'unico dio e la
sanità è l'unico male è il colore virus
e di quello bisogna parlare e dire
quello colò è malato berlusconi è malato
e quando sono guarito
quando fra 15 giorni sarà guarito quando
fra sette giorni
salgari qualità definitivamente briatore
si dirà che era una partita transitoria
quando vai qualcuno
lo ha annunciato la sua gente la sua
polmonite le malattie da qui è guarito e
quando mai stato costretto denunciare
anche quelle più gravi quelli che hanno
l'epatite c perché non lo ami chiaro ora
possibile che non cambiate a lanciare la
spagna con gente inutile poiché si trova
parte del giusto che la malattia deve
essere una cosa che uno tiene per sé di
nasconde con pudore e non fa sapere al
mondo non fai e don diffonde la notizia
che sei malato è una cosa volgare
schifosa questo è il terrorismo
questo voi rappresentate fatto cagare
tifosi siete contenti del coronavirus e
quando si dice che è sprecato fate finta
di niente
lo dirò binomio voce di coronavirus lo
dicono zag rino clemente assenti l'usa
ferro gismondo taro rivoli e molto meno
forte di prima
e questo mi sembra che sia un modo per
rassicurare le persone e chi dovesse
contrarlo potrà anche fare lo stanno
satinato tranquillo ha fatto sapere al
mondo senza essere isolato senza essere
additato come malato solo di quella
malattia ma capite o no
figo
mi fa schifo che aveva presentate in
parlamento sono stato cacciato porterà
per mangiarli a fare in culo come dire
di fare schifosi parole di addio